Siapapun pembunuhnya,
dia sangat licik.
Dia pikir tidak ada yang
bisa menangkapnya.
Dia tidak meninggalkan
bukti apapun.
Tapi kami masih
berhasil menemukan bukti.
Apa buktinya?
Beruntung si pembunuh tidak
mengetahui kalau ada kamera
di seberang rumah Pak Samrat.
Saya mendapat
rekaman dari kamera itu
dan kita bisa melihat dengan jelas siapa
yang memasang bom di mobil tersebut.
Siapapun dia, dia
datang ke rumah
dengan alasan mencuci mobil.
Wajahnya ditutupi kain.
Tidak terlalu sulit
untuk menemukannya.
Dimanapun dia berada,
kami akan menemukannya.
Artinya, ayah dan ibu..
Siapa pun yang membunuh ibu
dan Tuan Samrat tidak bisa kabur.
Dia juga tidak seharusnya pergi.
Atas kejahatan yang
dilakukan orang tersebut..
Bukan kejahatan, Arjun,
dia telah melakukan dosa.
Ibuku.. Tuan Samrat..
Dia mengambil keduanya dariku.
Dia harus dihukum, dan segera.
Tuan, tolong lakukan sesuatu.
Ya, tentu saja.
Kamu bilang kamu punya
rekaman CCTV, kan?
Apakah Anda memiliki rekamannya sekarang?
Bisakah kita melihatnya?
Ya, aku hanya ingin
menunjukkannya padamu.
Saya membawa rekaman
ini ke rumah Pak Samrat.
Aku bertanya kepada seluruh
stafnya dan seluruh pelayannya.
Saya menunjukkan rekamannya kepada mereka, tetapi
tidak satupun dari mereka dapat mengidentifikasi dia.
Coba lihat.
Mungkin Anda bisa mengidentifikasinya.
Laptop..
- Ya, saya akan mengambil laptopnya, sebentar.
'Wajah pria ini tersembunyi.'
'Tapi ada tahi lalat
besar di dahinya.'
'Ya Tuhan!  Si idiot ini.. Kenapa
dia tidak ingat kamera ini?'
'Tapi syukurlah
wajahnya ditutupi kain itu.'
Inspektur, saya rasa tidak
ada seorang pun di antara
kami yang pernah bertemu
atau mengenal orang itu.
Benar, Nitya?
- Ya.. Tidak, tidak ada satupun dari kita yang mengenalnya.
Saya belum pernah melihatnya.
- Bahkan jika kamu mengenalnya
bagaimana kamu bisa mengenalinya?
Wajahnya ditutupi.
Ya, tapi Anda bisa melihat bagian
yang terbuka terutama bagian
matanya.  Saya pikir Anda dapat
membantu kami mengidentifikasi dia
dan akan lebih mudah untuk menemukannya.
Tidak, Inspektur, saya rasa tidak seorang
pun di antara kita yang dapat memahaminya.
Kami tidak mengenalnya.
Mungkin seseorang membayarnya
untuk melakukan pembunuhan ini.
Pokoknya, jangan khawatir.
Investigasi kami akan berlanjut.
Di mana pun dia berada,
kami akan menemukannya.
Kaashu?
Kaashvi?
Berani.  Kamu gadis
yang pemberani, bukan?
Anda berani.  Kamu kuat.
Dan aku bersamamu, Kaashvi.
Saya tahu itu tidak mudah.
Ini tidak mudah, sangat sulit.
Aku jadi gila memikirkan Nayan
dan Samrat sudah tidak ada lagi..
Pasti sangat sulit bagimu.
Itu pasti sangat menyakitimu.  Aku mengerti, rasa sakit ini..
- Tidak!
Tidak sakit, Arjun.
Aku hanya marah saat ini.
Karena aku melihat api yang
menghanguskan tubuhku..
Sepertinya aku tidak bisa
melupakan api itu, Arjun.
Dan aku tidak akan
bisa melupakan api itu
sampai aku menemukan
pembunuh orang tuaku.
Aku harus menemukan orang
yang membunuh orang tuaku.
Setelah bertahun-tahun, saya
akhirnya menemukan ayah saya.
Arjun, aku ingin bertemu
dengannya, berbicara dengannya.
Saya ingin memeluknya.
Dan orang itu membawanya
pergi dariku pada hari yang sama.
Untuk apa?  Untuk balas dendam?
Oke, kalau begitu.
Sekarang aku akan membalas dendam juga.
Kaashvi..
- Tidak, Arjun.
Sekarang aku hanya mempunyai satu tujuan dalam hidup.
Saya harus menemukan dan
menghukum pembunuh orang tua saya.
Dan aku bersumpah, aku
akan menghukumnya seberat itu
bahwa selama dia masih
hidup, dia mengutuk hidupnya.
Dan Arjun, kamu tidak akan melihat
air mata dan rasa sakit di mataku lagi.
Karena air mata membuat
seseorang lemah, dan kesakitan..
Saya akan mengalami rasa sakit hanya
ketika saya membuat pembunuh itu dihukum.
Aku tahu, Kaashvi, kamu..
Anda ingin balas dendam.
Aku juga ingin membalas dendam.
Saya memahami rasa sakit dan
kemarahan Anda karena saya juga marah.
Kita akan menemukan
pembunuh Nayan dan Pak Samrat.
Aku bersamamu dalam misi ini.
Waktu tidak menunggu apa pun.
Hidup harus terus berjalan.
Ujian kita semakin
dekat, Kaashvi.
Bisakah kita fokus belajar?
Arjun..
Saya tidak ingin belajar.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak ingin belajar?
Kaashvi, lihat buku-buku ini.
Ini.
Apakah kamu ingat
buku-buku ini, Kaashvi?
Tahukah Anda bagaimana cara
Anda mendapatkan buku-buku ini?
Bu Nayan tidak membeli
Sari baru untuk dirinya sendiri.
Dan alasannya adalah itu
Anda dapat membeli
buku-buku ini dengan uang itu.
Impiannya adalah menjadi
pegawai negeri sipil.
Ini bukan tentang buku-buku
ini atau Sari, Kaashvi.
Dia telah berkorban
begitu banyak untukmu.
Semua ini dilakukan untuk menjadikan
Anda seorang pegawai negeri sipil.
Kaashvi.
Nayan menekan semua keinginannya
untuk memenuhi keinginanmu.
Dia juga menjadi Sabharwal agar
kamu memiliki keluarga, cintanya
nama mereka dan tidak ada
yang menyebut Anda tidak sah.
Agar tidak ada yang
menyebutmu anak haram.
Ini bukan tentang Nayan, Kaashvi.
Anda bermimpi menjadi seorang perwira.
Anda ingin melakukan
sesuatu untuk masyarakat
untuk masyarakat miskin, perempuan
dan anak-anak.. Demi keselamatan mereka.
Anda ingin melakukan
sesuatu, Kaashvi.
Datang ke Tuan Samrat
dia bermimpi di matanya bahwa
putrinya akan menjadi
pegawai negeri sipil.
Itu adalah impian dan
keinginanmu dimana Nayan juga
berusaha untuk mewujudkan
keinginanmu, Kaashvi.
Kamu harus mewujudkan
impian itu, Kaashvi.
Bukan hanya untuk dirimu sendiri
tapi juga untuk Nayan
dan Pak Samrat..
Untuk orang tuamu.
Jadi jangan pernah
mengatakan ingin
berhenti studi dan
tidak ingin melanjutkan.
aku akan berdiri disampingmu..
pasanganmu..
Pasangan hidup.
Aku akan membantumu
belajar, Kaashvi.
Maksudku
Aku tidak akan bisa mengajarimu
karena kamu pintar dan
juga seorang yang terbaik.
Saya hanya bisa memberi
Anda buku-bukunya.
Anda akan belajar dan
juga mengajari saya.
Saya akan bisa menjadi
pegawai negeri sipil
hanya jika Anda belajar
dan menjadi perwira.
Anda harus belajar untuk saya
Nayan dan Pak Samrat..
Untukku dan dirimu sendiri.
Anda harus belajar.
- Terima kasih.
Terima kasih telah mendukung saya.
Anda adalah mitra yang sangat baik.
Koreksi.. Koreksi bu!
Bukan pasangan
tapi pasangan hidup.
Saya telah dipromosikan
menjadi pasangan hidup
memikul tanggung jawab
dan saya mematuhinya.
Apakah kamu tersenyum?
Kaashvi, tersenyumlah.
Aku terpesona oleh senyumanmu.
Tetaplah tersenyum.
Ingatlah bahwa kita bersama
untuk saling mendukung.
Jadi
bisakah kita belajar, guru?
Bu.. - Diam!
Diam saja!  Ini salahmu.
Sudah kubilang padamu,
tidak boleh ada kesalahan!
Bagaimana mungkin Anda tidak
melihat CCTV di dekat rumah Samrat?
Polisi sudah mendapatkan
rekaman Birju.
Selain itu, kamu membawa
Birju untuk menemuiku.
Sulit dipercaya!
Birju menelepon ketika
dia menanam bom bahwa
pekerjaannya telah selesai.
Tapi dia tidak melihatku.
Terima kasih atas
kebodohanmu dia telah melihatku.
Itu karena kamu
mengenalkannya padaku.
'Apa-apaan ini, Tuan Sharma!'
'Mengapa kamu membawa Birju ke sini?
Dia seharusnya tidak berada di sini!'
'Bu, dia gigih'
'meminta pembayarannya.'
'Itu membuatku curiga
siapa yang meneleponku.'
'Apakah kamu menceritakan segalanya padanya?'
'Tidak, Bu.  Aku tidak melakukannya.'
"Aku takut dia akan
datang ke rumahku."
'Jadi, aku harus membawanya ke sini.'
"Kau bisa saja
memberitahuku lewat telepon."
'Melalui aku, kamu
bisa membayarnya.'
'Apa perlunya
membawanya ke sini?'
'Dia telah melihatku.'
'Aku akan mendapat
masalah jika dia tertangkap.'
'TIDAK!'
'Tidak, Bu.  Saya akan menyuruhnya
meninggalkan kota malam ini.'
'Jangan kuatir.
Polisi tidak akan menangkapnya.'
'Berikan uang itu padanya'
'dan suruh dia
meninggalkan Faridabad'
'atau segalanya tidak akan
baik bagimu, Tuan Sharma.'
'Baik, Bu.'
'Ini uangmu.'
'Kamu seharusnya
tidak terlihat di kota ini.'
'Saya harap ini seluruh
jumlahnya, Tuan Sharma.'
Katamu, Birju meninggalkan kota
malam itu dan dia
tidak akan ditangkap.
Polisi telah mengidentifikasi
dia dalam rekaman CCTV.
Jika polisi menangkap
Birju, dia akan
membocorkan rahasianya
dan aku akan ketahuan!
Temukan dia sebelum
polisi menangkapnya!
Oke, Bu.
Dan Tuan Sharma.
Jika Anda gagal
menemukannya sebelum polisi
menemukannya maka
saya akan masuk penjara
tapi aku tidak akan sendirian.
Anda juga akan terseret ke bawah.
Apakah kamu mengerti?
- Saya bersedia.
Saya akan menemukannya
sebelum polisi menghubunginya.
Mahima menelepon?
Setelah sekian lama!
Halo?  Mahima?
Bagaimana kabarmu, sayangku?
Apakah Anda mendengar beritanya?
Saya sangat kesal!
Ya, Bibi.  Aku memang mendengarnya.
Saya tidak percaya ibu
sudah tidak hidup lagi!
Bibi, aku akan kembali ke rumah.
Tolong bicara dengan nenek.
Katakan padanya aku ingin kembali.
Dan pada saat seperti itu
aku harus bersama keluargaku.
Tolong bicara padanya!
Tolong bicara dengan nenek.
Anda pembohong
dan sangat dramatis!
'Aku tidak peduli Nayan mati!'
'Aku hanya ingin kembali
menggunakan ini sebagai kesempatan.'
'Karena aku tidak bisa
menjalaninya tanpa uang!'
"Dan aku mempunyai kehidupan
yang layak di Faridabad!"
'Dan aku tidak perlu bekerja!'
"Aku hanya ingin kehidupan itu kembali."
Nenek..
- Mahima, jangan menangis.
Tunggu, izinkan aku
menelepon nenekmu.
Tunggu sebentar.
Ibu mertua, Mahima menelepon.
Dia banyak menangis.
Dia menderita.
Matanya pasti bengkak!
Dia sendirian.
Dia ingin kembali.
Tolong telepon dia kembali.
Bahkan tidak berani
menginjakkan kaki di rumah ini!
Bahkan tidak berani memasuki
kota apalagi rumah ini!
Saya tidak ingin melihat wajah Anda!
Kamu membuat Nayan menderita!
Anda mempermalukannya!  Anda
menghina cara dia membesarkan Anda!
Dan dia membawa rasa sakit ini
bersamanya saat dia meninggal.
Jangan pernah berani
datang ke hadapanku!
Ibu mertua!  - Dengarkan aku!
Anda tidak akan berbicara
dengan Mahima lagi!
Kalau tidak, aku akan membuatmu menderita!
Apa yang telah terjadi?
Wanita tua itu sudah gila!
Dia gila!
Dia bilang aku tidak boleh kembali!
Beraninya dia!
Tidak ada seorang pun yang
berbicara seperti itu kepada saya!
Saya tidak tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri.
Dia hampir mati dan
dia berani memarahiku!
Kaashvi.  - Ya.
Sepertinya kamu lelah.
Mari kita istirahat sejenak.
Tidak, Arjun.  Mari kita selesaikan
bagian ini dan kemudian..
Kita harus melakukannya
tetapi mari kita istirahat sejenak.
Ayo turun untuk berkeliling.
Kita akan merasa segar.  Tunggu!
Saya punya ide.
Biarkan aku mengantarmu berkendara
dan aku akan membelikanmu
es krim 'Kulfi' Nathulal favoritmu.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kalau kita melakukannya?
Arjun, tapi..
- Ayolah, Kaashvi.
Anda menolak memiliki 'Kulfi'?
Anda akan merasa lebih
baik setelah Anda memilikinya.
Pikiran Anda akan
segar dan kemudian ..
Kami dapat menyelesaikan lebih banyak lagi.
Jadi ayo kita pergi, oke?
Siapa yang makan
es krim saat hujan?
Arjun Bajwa dan sekarang
Kaashvi Arjun Bajwa!
Sekarang sudah terselesaikan.
Mari ikut saya.
Rasa apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku tidak tahu apa rasa favoritmu?
Aku akan mengambilnya.
Ini 'Kulfi' favoritmu, Kaashvi.
Kaashvi!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Apa..
Arjun, tahukah kamu?
Beberapa waktu yang lalu,
saya dan orang tua saya
datang untuk makan 'Kulfi'.
Kami sangat senang.
Kami menikmati
dan tertawa bersama.
Aku tidak tahu itu
yang terakhir kalinya.
aku masih merasakannya
bahwa mungkin mereka
akan kembali tapi..
Mereka tidak akan kembali.
Saya sangat merindukan mereka.
SAYA..
'Itu tidak akan berhasil.'
'Kaashvi sangat kesal.'
'Aku harus melakukan sesuatu yang lain'
'untuk membuat wajahnya tersenyum.'
Arjun, kamu baik-baik saja..
Arjun.
Arjun, apa ini..
Kenapa kamu makan seperti anak kecil?
Apa yang telah kamu lakukan?
Kaashvi, kita harus makan 'Kulfi'
seperti cara anak-anak makan.
Maksudku, sambil makan 'Kulfi'
anak-anak di
dalam diri kita keluar.
Apa gunanya makan 'Kulfi'
jika itu tidak membuat kita
berperilaku seperti anak-anak.
Menurutku kamu pun
harus makan 'Kulfi' seperti ini.
Percayalah kepadaku.
Anda akan menikmatinya.
Inilah kesenangan sesungguhnya.
- Mustahil!
Ayo makan!
Tolong istriku sayang.  Ayo!
Apakah kamu tidak mau makan?
- TIDAK.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Aku akan memukulmu!
Anda akan memukul saya!
Ya, aku akan memukulmu.
Anda..
Anda akan memukul saya!
Ya.
Aku akan memukulmu.
A-Tahukah kamu?  Saya..
A-aku suamimu.
Anda harus memperlakukan
suami Anda sebagai Tuhan Anda.
Anda akan memukul Tuhanmu!
- Saya akan.
Kaashvi.. - Aku memukul lagi.
- Kamu memukul suamimu!
Anda memukul Tuhanmu!
Anda melakukan dosa.
Anda memukul suami Anda.
Oh, tidak.. Maaf..
Berapa banyak yang akan kamu pukul
Tuhanmu?
Apakah kamu Tuhanku
atau kamu seorang pelawak?
Mengapa kamu menutup matamu?
Buka matamu.
Anda melakukan ini
dengan sengaja, bukan?
Apa?
Yang ini.
Kaashvi, aku tidak
keberatan dihajar olehmu.
Tapi kami adalah teman
baik dan ini tidak benar.
Karena Anda adalah sahabat saya, Anda
tahu apa yang saya lakukan dan mengapa.
Anda tahu semuanya.
Ya, itu disengaja.
Saya melakukan ini dengan sengaja
karena saya tidak dapat melihat
sahabatku menangis.
Aku ingin melihat
senyum di wajahmu.
Ini dia.
Aku ingin melihat senyum
ini di wajahmu selamanya.
Oke.
Pernahkah kamu melihatnya?
Sempurna!
Sekarang, biarkan aku membersihkan wajahmu.
Kamu terlihat lucu
Tuan Kartun.  - Permisi, Bu.
Bahkan Anda terlihat
lucu, Ny. Cartoon.
Arjun, tidak.
Arjun, kamu..
- Ny..
Bahkan aku perlu
membersihkan wajahmu.
'Dia adalah orang yang sama'
'yang memasang bom
di mobil orang tuaku.'
'Arjun, dialah orangnya'
'yang memasang bom
di mobil orang tuaku.'
“Dia orang yang sama.”
'Aku akan menangkapnya bagaimanapun caranya.'
'Aku tidak akan membiarkannya.'
'Katakan sejujurnya.'
'Siapa yang memintamu membunuh mereka?'
'Maukah kamu memberitahuku atau..
- Tidak, aku yang memberitahumu.'
'Beri tahu saya.
Siapa orang itu?'
'Beri tahu aku namanya.'
'Nama orang itu adalah..
- Cukup!'
'Arjun!'